# Волноводные ферритовые устройства СВЧ диапазона.

Данный репозиторий содержит составленный отчет и материалы к лабораторной работе на Кафедре Электродинамики Университета им. Лобачевского.

 
Выдержка из методических материалов к работе:
>*Физика контактных явлений служит основой разработки важнейших
структурных элементов подавляющего большинства приборов современной
микроэлектроники. <...> При этом речь пойдет о контактах
внутри одного и того же полупроводникового кристалла между областями с
разным типом проводимости. Физические свойства подобных контактов ши-
роко используются для выпрямления тока и лежат в основе работы базовых
элементов целого ряда полупроводниковых сверхвысокочастотных устройств
и быстродействующих интегральных схем, а также приборов полупроводни-
ковой оптоэлектроники.*

Работу выполнили студенты 4-го курса фундаментальной радиофизики радиофизического факультета:
 - Карусевич А.А.
 - Шиков А.П.


**Disclaimer:**
**Авторы не несут ответственности за некорректные формулировки, выводы, результаты и прочее, повлекшее за собой не сдачу, или неудовлетворительный результат сданной работы. Материалы, приведенные выше, предназначены для ознакомления студентов, обучающихся по схожим направлениям.**

## Структура
Отчет набран в издательской системе **LaTeX** в формате pdf. 
**Основной файл отчета** находится **в корне** репозитория, и имеет
расширение **.pdf**.

Реп имеет следующую структуру:
- **data** - Содержит набор экспериментальных данных, протоколов, а также скриптов для обработки и построения графиков,
  если такие необходимы
- **img** - Содержит изображения (схемы, графики, фотографии), как в векторном (обычно pdf), так и в растровом формате
  (png, jpeg и др.).
- **text** - Содержит преамбулу для основного файла верстки, а также титульный лист.

